Этап 1 - выработка требований к ИС
1. детализировать и зафиксировать требования к системе;
2. разработать прототип интерфейса пользователя;
3. (дополнительно) спроектировать архитектуру системы;
4. (дополнительно) разработать прототип приложения;

Вариант 3
Преподаватель в университете ведет несколько дисциплин. Каждая дисциплина включает лекционные и практические занятия, для которых определены соответствующие подразделы изучаемого предмета. Требуется разработать систему, предоставляющую на основе графика посещаемости конкретного студента по конкретной дисциплине список подразделов для вопросов на экзамене.

Основные требования
1. Должна присутствовать форма просмотра истории посещения занятий студентами.
2. Должен быть разработан веб-интерфейс для просмотра и редактирования (в т.ч. создания) данных.
3. Система должна предоставлять список тех подразделов дисциплины, которые студент не посетил / посетил меньше всего.